Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Nama perusahaan,
tokoh, grup, dan peristiwa"
"Dalam serial ini adalah fiksi"
Bagaimana jika aku bilang
ini bukan kali pertama?
Bagaimana jika aku memberitahumu
ini bukan pembunuhan
pertama yang Hye Ran lakukan?
Hai, Myung Woo.
Sudah lama tidak bertemu, Hye Ran.
Kamu membunuh?
Pria kaya itu
melecehkan orang-orang lemah.
Temanku adalah korbannya.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Hye Ran adalah makhluk yang mutlak bagi Ha Myung Woo.
Dan bagi Hye Ran, Ha Myung Woo
adalah masa lalunya yang kelam.
Kamu tidak akan bisa membuat Hye Ran melupakan Ha Myung Woo.
Meski itu kamu, Tae Wook.
Apa kabar?
Seperti yang kamu lihat, aku sedang kacau.
Segalanya berantakan.
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Kamu masih terlihat percaya diri dan luar biasa.
Aku tahu kamu mengatakan itu hanya untuk menghiburku,
tapi itu tetap menenangkan bagiku.
Anggap saja ini sementara di perjalanan hidupmu.
Untuk bersantai
dan bernapas.
Kenapa kamu datang kemari?
Seharusnya kamu melupakan segalanya dan melanjutkan hidupmu.
Myung Woo.
Jalanilah hidupmu
setidaknya sekarang.
Jangan kembali.
Apa kamu
mencintai suamimu?
benar-benar mencintainya?
Bagaimana dengan dia?
Kamu sudah pulang rupanya.
Apa suamimu
juga mencintaimu?
Ya.
"Episode 11, Pengakuan"
"Bus 01"
Hei. Cepatlah!
Dia sedang apa?
- Apa yang terjadi?
- Ya ampun.
Yang benar saja.
Ha Myung Woo.
Dia satu-satunya teman
yang bisa kuandalkan saat aku sedih dan berjuang.
Setia.
Kamu sungguh menghafal semuanya.
Myung Woo tinggal bersama neneknya.
Dia bercita-cita menjadi hakim untuk memenuhi keinginan neneknya.
Sementara aku tinggal bersama ibuku,
aku belajar segiat mungkin untuk lepas dari hidup yang melelahkan.
Apa pun itu, aku baik-baik saja asalkan bisa kabur dari situasiku.
Jangan coba-coba.
Hei. Kita tidak mampu membayar biaya kuliahmu.
- Ibu.
- Kita bahkan tidak mampu mati.
Jangan harap bisa meminta ibu membayar biaya kuliahmu itu.
Hei, kamu sedang apa? Kembalilah bekerja.
- Yang benar saja.
- Maafkan aku. Aku akan kembali.
Hiduplah sesuai dengan situasimu. Ibu sudah cukup bekerja mati-matian.
Tidak banyak yang bisa dilakukan oleh gadis berusia 18 tahun
untuk mendapatkan biaya kuliahnya.
Aku akan menggantinya.
Saat berkuliah, aku akan bekerja paruh waktu dan mengajar siswa lain.
Aku akan menggantinya dengan bunga. Jadi, kumohon.
Baiklah. Kembalilah nanti saat aku hendak menutup toko.
Sekitar pukul 21.00.
Dalam hidup,
kita harus membuat banyak keputusan saat dihadapkan dengan pilihan.
- Aku mau piza.
- Mau makan piza hari ini?
- Tentu.
- Ayo.
- Ayo kita ke sana.
- Baiklah.
Rasa takut akan masa depan selalu berperan penting
dalam membuat keputusan tertentu.
Hidup dengan keputusan tertentu
bisa membawa kita ke kehidupan yang stabil.
Tapi itu mungkin tidak serta-merta memberi kita
kegembiraan dan kebahagiaan.
Kita memilih kehidupan itu
karena ketakutan ketimbang mengikuti keinginan.
Lagu berikutnya adalah "Knockin' on Heaven's Door" oleh Bob Dylan.
Hei.
Myung Woo.
Tidak seperti yang kamu pikirkan. Tidak ada yang terjadi.
- Tetaplah di sini.
- Percayalah kepadaku.
Sungguh tidak ada yang terjadi. Astaga.
Myung Woo.
Setelah insiden itu,
nenek Myung Woo menemuiku dan membawakan uang kuliah.
Myung Woo meminta dia memberikannya kepadaku.
Aku bisa berkuliah
berkat uang itu.
Terkadang, aku berpikir seperti ini.
Kenapa
dia tidak memercayai ucapanku?
Sungguh tidak ada yang terjadi.
Dia seharusnya memercayaiku.
Dengan begitu, tidak akan ada yang mati.
Dia juga tidak akan menjadi pembunuh.
Maka
hidupku akan sedikit lebih mudah.
Itu
saja?
Ya.
Itu saja.
Baiklah.
Kenapa dia tidak memercayai ucapanku?
Sungguh tidak ada yang terjadi.
Aku mengatakan yang sebenarnya. Kenapa kamu tidak bisa memercayaiku?
Dengan begitu, tidak akan ada yang mati.
Bukan aku, Sayang.
Bukan aku.
Maka hidupku akan sedikit lebih mudah.
Anda masih di sini rupanya.
Anda sudah makan malam?
Mau kubelikan ramen atau gimbap?
Mau?
Ada apa?
Menurut Anda dia bukan tersangkanya seusai bicara dengannya?
Bukan aku.
Bisakah kamu memberitahuku kenapa bukan kamu?
Aku dan dia
berada di vila bersama sebelum kecelakaan itu terjadi.
Bukan.
Untuk lebih spesifik,
aku sebaiknya bilang aku bersamanya sebelum News Nine meliput kasus
antara Perusahaan Baja Hwanil dan Kaham.
Dia keluar untuk menyelesaikan masalah itu saat melihat berita itu.
Lalu aku dihubungi Seo Eun Joo.
Dia mengamuk.
Seo Eun Joo?
Sejujurnya, aku penasaran selama ini.
"Kenapa polisi hanya mencurigai Go Hye Ran?"
Sebenarnya, Seo Eun Joo punya lebih banyak alasan
untuk membunuh Kevin Lee.
Dia mendapati suaminya berselingkuh.
Dan bukan hanya satu, tapi dua selingkuhan.
Lantas siapa yang paling ingin membunuhnya?
Seo Eun Joo tidak keluar
setelah Go Hye Ran mengantarnya pulang pada pukul 01.00.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Jika tidak terekam kamera CCTV,
apa itu berarti aku di rumah?
Hye Ran yang paling dirugikan dalam insiden ini.
Dan dia lebih cerdas daripada siapa pun.
Dia bahkan dinominasikan sebagai juru bicara Rumah Biru.
Untuk apa dia membunuh?
Kenapa kamu sangat membelanya?
Aku reporter.
Serta, aku pewarta News Nine saat ini.
Aku mengatakan yang sebenarnya dengan rasa kewajiban.
Sungguh?
Bagaimana dengan Anda? Kenapa Anda begitu meragukan Hye Ran?
Adakah alasannya?
Sebenarnya, aku juga penasaran soal hal itu.
Anda selalu memercayai intuisi Anda,
tapi tidak pernah terobsesi.
Bagaimana kalau Anda menyudahinya sekarang?
Apa Anda mendengarkan?
Jawab teleponnya.
Baiklah.
Halo. Pasukan Kejahatan Serius Kepolisian Pusat.
Detektif Kang Ki Joon?
Maaf, ada urusan apa?
Bisa diulangi lagi?
Kamu menyaksikan apa?
Penyidikan kejaksaan telah dimulai pada Anggota Kongres Jung Dae Han,
yang menyebabkan banyak kontroversi atas prostitusi remaja.
Terungkapnya video saat dia ditangkap di TKP
dan fakta bahwa korbannya adalah remaja
membuat masyarakat gempar.
Kejaksaan menyatakan mereka akan menyikapi tindakan korupsi
para pejabat tinggi dengan serius.
Dan mereka akan melakukan penyidikan saksama
terhadap insiden seksual Anggota Kongres Jung Dae Han.
Tim penyidikan khusus polisi
saat ini memanggil korban untuk menyidik kronologinya.
Reporter Kim Soo Min melaporkan.
- Hei!
- Kita mendapatkannya.
- Jauhkan kameranya sekarang juga!
- Anda tidak berhak mengatakan itu!
- Pergi!
- Diamlah.
Go Hye Ran sungguh mengalahkan kita saat ini.
Dia pikir pers adalah semacam kekuatan.
Dia sombong.
Sebenarnya,
lebih baik begini daripada terungkap saat periode pemilu.
Benar.
Lagi pula, Anggota Kongres Jung sedang sibuk mengurus urusan negara.
Dia mengambil peluang ini untuk beristirahat.
Kamu harus tetap mengurus keluarga.
Ya. Dan Go Hye Ran...
Jang Gyu Seok.
Tangani dia juga.
Maksudmu Kepala Jang?
Kamu harus melakukan itu untuk menghentikan Go Hye Ran.
Tapi tidak mudah untuk mengurus Pak Jang.
Dalam tahap awal pemerintahan terkini,
dia terdegradasi ke pekerjaan sepele,
tapi kita memanggilnya kembali karena tidak ada yang lebih baik.
Ada pepatah, air harus mengalir.
Air akan keruh jika berhenti mengalir.
Lalu setelah membuang Kepala Jang,
siapa yang akan kita pilih untuk menggantikan posisinya?
Go Hye Ran.
Ruang berita akan memahaminya.
Barusan kamu bilang Go Hye Ran?
Dia sangat ingin mengejar kita, tapi kamu mau dia yang menjabat?
Biarkan dua harimau saling berebut mangsa.
"Biarkan dua harimau saling berebut mangsa"
Jang Gyu Seok dan Go Hye Ran.
Siapa yang akan menang jika mereka saling bertarung?
Bukankah itu akan menjadi pertarungan yang seru untuk dilihat?
Ya. Tentu saja.
Aku penasaran kenapa Anda mendadak menawarkan ini.
Kami memintamu berhenti berurusan dengan Anggota Kongres Jung Dae Han.
Jangan buat masalah lagi setelah itu.
Apa CEO Kang In Han menyuruh Anda melakukan itu?
Pak Jang telah terlalu lama menduduki jabatan itu.
Dan aku telah berpikir kami membutuhkan manajemen baru
di ruang berita.
Bagaimana dengan Pak Jang?
Dia bilang apa?
Dia belum mengetahui hal ini.
Tidak ada gunanya juga.
Go Hye Ran.
Aku tahu ambisimu.
Jabatan Kepala Biro Laporan
dan selanjutnya, jabatan Direktur Utama.
Aku bisa menjanjikan itu kepadamu.
Itu artinya...
Artinya kita harus bekerja sama mulai sekarang.
Jung Dae Han akan diskors
selama tiga bulan dengan masa percobaan.
Tapi dia tertangkap basah.
Hanya diskors selama tiga bulan sangatlah konyol.
Hei. Kalian tidak tahu kenapa kita punya formalitas atau budaya?
Para politikus dan jaksa saling memahami.
Kita lihat saja. Memang sangat ribut saat ini,
tapi segalanya akan segera tenang seakan tidak terjadi apa-apa.
Dan aku yakin dia akan terpilih pada pemilu berikutnya.
Aku akan bertaruh 100 dolar... Bukan, aku akan bertaruh 50 dolar.
Aku juga.
Tapi kemarin jumlah tayang kita tertinggi. Itu yang kita butuhkan.
Jika tidak mendapatkan rating itu,
kalian semua mungkin sudah tamat sekarang.
- Hai.
Hai, Pak Jang.
Kalian sudah memunculkan ide untuk musim semi yang baru ini?
Tim dokumenter dan budaya harus mengurus itu.
Kamu melakukan sesuatu selama musim dingin yang kelam itu?
Maafkan aku.
Kita ditugaskan membuat liputan eksplorasi berdurasi 70 menit.
Munculkan ide baru yang belum pernah kita coba.
Kalian semua mendengar itu? Munculkan ide baru.
Kamu juga, Dae Woong.
Aku? Tentu saja.
- Mari kita mulai.
- Baik, Pak.
Kamu merindukan tempat itu?
Entahlah.
Aku tidak yakin soal itu.
Kudengar kamu bertemu dengan Wakil Presdir.
Dia bilang apa?
Dia membuat penawaran menarik.
Dia bilang
akan memberiku jabatan Anda.
Lalu?
Kamu bilang mau?
Kubilang, aku akan memikirkannya.
Dia memilih kartu yang benar kali ini.
Aku yakin dia akan menipumu dengan jabatan kepala.
Benar.
Omong-omong,
jika aku mengambil jabatan Anda,
apa yang akan Anda lakukan?
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku akan melakukan apa pun untuk mempertahankan jabatan ini.
Anda tidak mau mewariskannya kepada bawahan Anda dengan hormat?
Belum.
Aku ingin menduduki jabatan ini selama beberapa tahun lagi.
Omong-omong,
jangan serakah.
Tetaplah di belakangku untuk saat ini.
Belum saatnya untuk memunculkan diri.
Kamu paham maksudku?
Sungguh?
Omong-omong, kita ditugaskan membuat liputan eksplorasi durasi 70 menit.
Beri tahu aku jika kamu punya ide bagus.
Puas hanya dengan liputan eksplorasi berdurasi 70 menit?
"Seongbuk-dong"
Duduklah.
Jadi,
kamu sudah lega sekarang setelah membuat suamimu masuk TV?
Maafkan aku.
Aku tidak pernah melihat hal memalukan semacam ini.
Tersangka pembunuhan dan ditahan tanpa surat perintah.
Sungguh memalukan.
Ayah mertuamu telah hidup
sebagai orang berintegritas seumur hidupnya.
Suamimu
menolak penawaran bagus dari firma hukum terbaik
dan bercita-cita
membantu yang lemah sebagai pembela umum.
Tapi teganya kamu...
Sebagai putri menantu dan seorang istri,
teganya kamu menodai reputasi mereka dalam waktu semalam.
Maafkan aku.
Aku tidak akan bicara panjang lebar.
Tinggalkan Tae Wook.
Kami terpaksa.
Tae Wook tidak akan meninggalkanmu, jadi, kamu yang harus pergi.
- Ibu.
- Kamu membuatnya menjadi bodoh,
jadi, cukup.
Jika kamu punya hati nurani, lepaskan dia sekarang.
Aku
tidak membesarkan putraku
untuk dimanfaatkan olehmu.
Memikirkan putraku saja...
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Tinggalkan dia.
Kenapa suasananya sangat suram hari ini?
Ini Kang Tae Wook. Mari bertemu.
Aku sudah mendengar segalanya tentang kalian dari Hye Ran.
Biar kutanya satu hal.
Kenapa kamu mendatangiku?
Kenapa
kamu langsung mendatangiku seusai bebas dari penjara?
Aku harus mengetahui alasannya.
Saat mencintai seseorang,
kita menghadapi masa-masa penderitaan karena orang itu.
Kukira aku berjuang
karena cinta.
Tapi aku menyadari sesuatu setelah menghabiskan 19 tahun di penjara.
Ternyata, aku tidak berjuang karena cinta.
Tapi karena harga diriku yang menyedihkan.
Aku ingin tahu
kamu berada di posisi mana.
Apa maksudnya?
Aku yakin kamu memahami maksudku.
"'News Nine' Han Ji Won"
Saat kita berjuang melindungi cinta,
itu bukan lagi cinta.
Itu harga diri pria yang menyedihkan.
Hai.
Hai. Di mana meja kerja Pewarta Go Hye Ran?
Hye Ran...
Apa yang ingin kamu lindungi saat ini?
Hye Ran?
Atau
harga dirimu sendiri?
Tae Wook.
Ada apa kamu kemari?
Itu mejamu?
Ini hanya formalitas. Tidak usah dipedulikan.
Ada kafe di lantai satu. Ayo ke sana.
Ayo.
Hye Ran.
Ya?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa, Hye Ran.
Dipikirkan seperti apa pun,
aku tetap tidak percaya diri.
Meski kini kita kembali ke tujuh tahun lalu,
aku tetap tidak bisa merelakanmu.
Meski telah menjadi suamimu selama tujuh tahun,
aku tetap sama.
Aku tetap
menginginkanmu.
"Baek Sun Hee"
Para bedebah itu.
Aku sudah melarang mereka mengirim pesan grup.
Maaf, Eun Joo.
Aku tidak berencana memberitahumu.
Kamu
pasti juga sangat menderita.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Eun Joo.
Seharusnya aku tidak...
Seharusnya aku tidak melakukan itu demi Jae Young.
Tapi karena adikku...
Karena adikku
membutuhkan biaya rumah sakit.
Go Hye Ran mungkin kaya.
Jadi, kukira dia akan membayarku sebanyak yang kumau
jika kubilang aku tahu perbuatan mereka di Thailand.
Karena itu, aku melakukannya.
Aku sungguh minta maaf, Eun Joo.
Jangan menangis.
Ini bukan salahmu, Dong Hyun.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Ini hanya
karena kita lemah.
Aku
kehilangan suami dan bayiku.
Tapi tidak ada yang bersalah kepadaku.
Aku terluka,
dan sangat menderita.
Tapi tidak ada yang meminta maaf kepadaku.
Ini
sangat tidak adil
dan aku begitu marah hingga membuatku gila.
Tapi
tidak ada seorang pun yang memihakku.
Semua orang menjalani hidup seakan tidak terjadi apa-apa
dengan yakin,
seakan itu sudah seharusnya.
Lalu kenapa kamu harus meminta maaf?
Kamu tidak bersalah kepadaku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Eun Joo.
Jangan menangis.
Mari jangan menangis.
Jangan menangis, Dong Hyun.
"Kejaksaan Wilayah Seoul"
"Go Hye Ran"
Go Hye Ran kembali?
Wakil Presdir menyuruhku memintanya kembali.
Dia sudah membereskan mejanya.
Apa yang terjadi?
Dia tiba-tiba kembali. Bagaimana bisa seperti ini?
Baiklah.
Wakil Presdir sedang menghadiri rapat penting.
Jika Anda meninggalkan pesan soal kedatangan Anda,
dia berkata akan menelepon Anda.
Tidak. Tidak usah.
Nanti aku datang lagi.
Jadi, kamu memutuskan menerima penawaran Wakil Presdir?
Kurasa
lambat laun, itu akan terjadi.
Tapi dengan satu syarat.
Katakan.
"Pemanggilan Terdakwa"
Aku ingin kasusku ditangani Kangyool.
Mereka harus menang.
Itu syarat dariku.
Sungguh?
Baiklah, ayo lakukan itu.
Ya, katakan kepadanya kami akan menangani kasusnya.
Go Hye Ran.
Kamu memang licik.
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Tidak.
Tapi kamu masih ingin mencoba?
Aku tidak punya pilihan lain di situasi ini.
Jika kamu mendesakku, aku tidak akan main-main.
Aku tahu.
Jadi, aku mempersiapkannya dengan baik.
Aku akan berjuang lebih serius daripada sebelumnya.
Lama tidak berjumpa.
Aku mendengar rumor tentang kamu menjadi calon kepala.
Benarkah itu?
Berita itu sudah sampai ke telingamu?
Kamu luar biasa.
Kamu didakwa atas pembunuhan, tapi ingin merebut posisi kepala.
Jaksa Byeon Woo Hyun juga luar biasa.
Tapi sayangnya, kali ini dia akan terkena masalah.
- Hei, Go Hye Ran.
- Dia menahan orang tidak bersalah
tanpa surat perintah selama 48 jam.
Dia tidak bisa menemukan bukti. Dia mungkin malu.
Dia mungkin ingin menutupinya dengan menyeretku ke pengadilan.
Bukannya aku tidak mengerti dia.
Tapi bukankah memalukan jika menempel terus seperti ini?
Itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Memanfaatkan suami untuk menarik simpati orang tidaklah bagus.
Sekarang, jarang melihat suamimu tidak menangis.
Dia terpaksa melakukannya karena malu akan pendapat orang.
Orang akan menggosipkan itu jika orang lain menangani kasusmu.
Segala macam rumor soal Kevin Lee dan istrinya tersebar ke mana-mana.
Dia harus menutup telinga dan membela istrinya
sambil berpura-pura tidak tahu
dan berusaha menjadi suami yang baik.
Bukankah itu sangat menyedihkan?
Dari awal, aku sudah menduga,
tapi kamu memang licik.
Betul, bukan?
- Maaf, aku terlambat.
- Halo.
Tidak ada artikel menarik di internet, bukan?
Bukan itu.
Istrimu tidak mengatakan apa-apa kepadamu?
Apa maksudmu?
Tadi, aku mengecek ke situs pengadilan.
Tapi Jaksa Byeon tampaknya akan memproses dakwaan itu.
Pihak pengadilan pasti sudah mengirim surat pemberitahuan.
Dia sungguh tidak mengatakan apa-apa kepadamu?
"Tae Wook"
Halo?
Tadi, aku mengecek situs pengadilan.
- Byeon Woo Hyun...
- Aku tahu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Persidangannya dua pekan lagi.
Aku tidak mau
kamu mengambil kasus ini.
- Sayang.
- Aku sudah menyewa pengacara lain.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
- Hye Ran.
- Sudah dahulu. Aku sibuk.
Apa katanya?
Dia menyewa pengacara lain.
Begitu rupanya.
Tunggu, apa artinya itu?
Pasti dakwaan itu diterima karena suatu alasan.
Bisakah kamu mencari tahu alasan krusialnya dahulu?
Baiklah, akan kucari tahu.
Jangan begitu. Kamu harus makan.
Ini seharusnya cukup untuk biaya hidupmu sementara.
Aku juga sudah memberi tahu pihak agensi tentang kamu.
Ayo, makanlah.
Jangan khawatirkan aku.
Aku
akan hidup dengan baik.
Tidak, akan kupastikan aku hidup dengan baik.
Aku akan berusaha seolah-olah aku baik-baik saja
dan hidup dengan baik sampai akhir.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu sudah pulang. Duduklah.
Aku sedang memanggang daging di oven.
Lima belas menit lagi matang.
Bagaimana jika kita minum anggur dahulu?
Lupakan soal menyewa
pengacara lain.
Intinya,
jika kamu melakukan ini karena mencemaskanku, tidak perlu.
Aku menduga Jaksa Byeon
ingin tahu akhir dari situasi ini.
- Lalu...
- Aku sangat membenci ibuku.
Aku selalu dibodohi oleh pria
dan cinta.
Tapi dia tetap memercayai mereka.
Selama hidupnya, dia menangis dan menunggu
para pria yang tidak akan kembali untuknya itu.
Aku berjanji kepada diriku tidak akan seperti ibuku.
Jadi, aku yakin dalam pernikahan ini
karena aku tidak akan mencintaimu.
Tapi kini aku tidak yakin.
Apa maksudmu?
Ayo bercerai,
Tae Wook.
Aku kasihan kepadamu,
dan hatiku sakit karena kamu.
Jika ini yang namanya cinta,
Tae Wook,
kurasa aku mencintaimu.
Jadi,
mari kita akhiri di sini.
Sadarlah, Go Hye Ran.
Sadarlah.
"Obat Pereda Nyeri"
Aku mencintaimu.
Kenapa...
Kenapa kita selalu...
Waktu kita selalu
tidak bertepatan.
Tinggalkan Tae Wook.
Memanfaatkan suami demi menarik simpati orang tidaklah baik.
Kamu mengubahnya menjadi pria bodoh, jadi, akhiri di sini.
Dia harus menutup telinga dan membela istrinya
sambil berpura-pura tidak tahu
dan berusaha menjadi suami yang baik.
Bukankah itu sangat menyedihkan?
Jika kamu punya hati nurani, lepaskan dia sekarang.
Kamu mencintai suamimu?
Kamu
sungguh mencintainya?
Ya.
"Sepekan sebelum persidangan"
"Kantor Pengacara Kang Tae Wook"
Saksi! Kita punya saksi!
Apa? Saksi?
Ya, Kevin Lee.
Kita punya saksi yang melihat Kevin Lee tewas.
Apa maksudmu?
Kamu punya saksi?
Kalau begitu,
dia sungguh melihat Go Hye Ran membunuh Kevin Lee?
Persidangan itu mungkin akan sangat sulit.
Dia sungguh melihatnya?
Ya, dia sudah 20 tahun menjadi temanku.
Dia dekat dengan manajer di kantor Jaksa Byeon.
Itu yang dia katakan.
Kamu yakin dia menyaksikan adegan pembunuhannya?
Ya, dia sungguh melihatnya.
Aduh, napasku mau habis.
Ini Go Hye Ran.
Ada apa?
Kenapa Kangyool tidak meneleponku?
Jangan panik.
Aku sudah bicara dengan CEO Kangyool.
Jangan khawatir, tunggulah sebentar.
Kamu si Hebat Go Hye Ran. Kenapa kamu tidak sabar?
Persidanganku kurang dari sepekan.
Baiklah.
Aku akan menghubunginya lagi, jadi, tunggulah.
Hye Ran.
Saatnya rapat.
Ya, aku segera ke sana.
Apa rencanamu?
"Firma Hukum Kangyool, CEO Kang In Han"
Kamu akan melupakan kasus Go Hye Ran?
Kami sudah mempersiapkannya dengan sempurna.
Tidak, lebih dari sempurna.
Kali ini, kita tidak akan kehilangan Go Hye Ran.
Baik, Pak.
Jangan terlalu khawatir.
Karyawanku akan segera menghubunginya.
Baik, Pak.
Dana taktis pemerintah sebelumnya oleh Han Ji Won.
Kekerasan pada anak di TK oleh Dae Woong.
Mari pilih dengan suara terbanyak.
- Baik, Pak.
- Baik.
Keduanya membosankan.
Tahun lalu, kita pernah membahas dana taktis pemerintah.
Masyarakat lebih mengetahui hal ini daripada polisi dan kejaksaan.
Lalu, masalah di TK kemungkinan hanya eksplorasi
tanpa solusi.
Kenapa berkata begitu?
Kamu punya alternatif lain?
Ketegangan antara rencana pemerintah membangun real estat
dengan orang kaya yang ingin tetap tinggal.
Bukankah ini lebih menarik?
Bukankah membosankan membahas rumah mewah orang kaya
di awal tahun?
Saat ini, tidak ada berita baru.
Yang menentukan itu membosankan atau tidak
adalah sudut pandang yang berbeda.
Sudut pandang yang berbeda?
Besok, kalian harus sudah menyiapkan
berita yang berbeda.
Baik, Pak.
Kamu membuat kami tidak nyaman.
Haruskah kamu seperti ini?
Jika tidak begitu, aku tidak bisa mengambil posisi itu.
Kamu serius?
Kamu sungguh ingin mengambil posisi Kepala?
Kenapa? Kamu tidak mau bekerja untukku?
Kamu ingin kupindahkan ke bagian lain?
Memangnya kamu siapa memindahkan aku ke bagian lain?
Dia pasti sudah gila.
Tenanglah.
Pak Jang tidak akan mudah goyah.
Ada alasannya Pak Jang mendapatkan julukan itu.
Dia tidak hanya mempertahankan posisinya selama delapan tahun.
Tapi jika Hye Ran menggoyahkannya, itu juga tidak akan mudah.
Hei, hentikan.
Kenapa?
Wanita tidak dilarang menjadi Kepala Biro Laporan.
Siapa tahu?
Jika Hye Ran berhasil, aku bisa mendapat kesempatan juga.
Dia menyeramkan.
Hati-hati dengan wanita.
Apa rencanamu?
Jujur saja, saat ini aku tidak punya rencana.
Aku akan menghadapinya dahulu,
dan jika aku melihat jalan keluar,
aku akan berusaha meraihnya.
Lantas, suamimu?
Kamu sungguh akan menceraikannya?
Ya.
Dia mau?
Dia mau menceraikanmu?
Sejak hari itu,
dia tidak pulang selama sepekan.
Kali ini, suamimu pasti sangat terluka.
Ini juga lebih baik untuknya.
Bagaimana denganmu?
Apakah perceraian ini
juga baik untukmu?
Aku
tidak yakin soal itu.
Aku tidak tahu
apakah melepaskannya
keputusan yang tepat.
"Firma Hukum Kangyool"
Tunggulah di sini, pengacara Anda akan segera kemari.
Sebelumnya, aku selalu yakin
dengan keputusan yang kubuat.
Tapi kali ini,
aku ragu.
Mampukah aku hidup tanpanya?
Tanpa dirinya.
Halo.
Aku Kang Tae Wook, yang akan menangani kasus Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Kenapa kamu melakukan ini?
Saat kita menikah,
aku berjanji akan selalu di sisimu.
Aku akan terus merasa bersalah kepadamu.
Tidak apa-apa. Hanya aku yang bisa melindungimu.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Kini Go Hye Ran akan tamat.
Saksi? Maksudmu siapa? Apa yang dilihat saksi itu?
Kenapa ini terasa tidak nyaman?
Tidak! Aku tidak akan pernah mengizinkan rencana ini!
Apa pun yang Anda katakan, aku akan tetap melakukannya.
Dong Hyun, kamu di mana?
Eun Joo, berbahagialah.
Hye Ran, kamu di mana?
Apa yang terjadi?
Tunggu sampai aku datang.
Jangan izinkan siapa pun masuk, ya?
Go Hye Ran tidak akan bisa menghadiri persidangan hari ini.